- Страница умышленно свёрстана в ширине макета 1440px, для тренировки подгонки пропорций по макету.
Границы стилизовал тенью. Для фулскрина меняется ширина "1440px" на "100%" в body.

Из "фишечек":

1. Полный адаптив на медиа-запросах и flexbox'е. Вплоть до устройств с 360px шириной.
2. Анимация логотипа, меню навигации, блоков блога и кнопки подписки.
3. Визуализация инпутов в активном режиме (например если перемещение по элементам осуществляется кнопкой TAB).
4. Плавный скроллинг из меню навигации к блокам.

Валидатор не ругается. БЭМ и семантику как мог соблюдал)

Верстал попутно изучая - три вечера: Andrey B.M.Sight (vk.com/whyrm - если вопросы будут, отвечу)